今日終於到喇，我要一直爬到上最頂
做咩阻住晒啊，呆？
我冇阻住晒啊，咩喎？
乜個睇落有阻住晒咩？
冇
好明顯你一啲都冇阻住晒啦
喺等緊嗰陣，話我知吖
呢個地層最豐富嘅礦物質係乜嘢？
爹哋好易答啫，係藍銅礦同孔雀石
都係我最鍾意嘅石頭
特級測驗都難唔到你嘅話
噉跟住嘅事都肯定難唔到你啦
只係隻特巨變種行過啫，行得太近咋
唔使擔心嘅
二、三、四
每步大跨距離五秒
嘩，呢隻超級大啊，你估係咩嚟呢？
我就估係隻有八條尾
兼有400呎高嘅松鼠喇
或者係一條適應咗陸地生活嘅巨型海豚啊
海豚？
有報道話過佢哋擁有
幾百萬年前嘅退化頸骨㗎
被發現…
你知唔知佢哋未
喺水生活之前好似隻馬噉㗎？
奇舞
唔緊要
最緊要奇寶冇事，呢樣先係最重要
其餘嘅…
好容易應付啫
幾位？
又係變種呀？
佢哋算係友善定係唔友善啊？
佢哋直頭係成隊軍隊，仲攞住斧頭
你覺得呢？
唔友善，收到
中喇
弊喇…
佢哋係木財包，幫我係會食蟲㗎，大夫
你飛緊喇，快啲帶我哋走啦
唔好意思啊，睇嚟大夫佢…
應該係有啲怯場啊，喺地面嘅第七課
守衞上將
嘩，啲腳印一直嚟到呢度
隻野獸係喺附近，大家繼續揾喇
你個偷船賊啊，你到底匿埋咗喺邊啊？
簡直喺度嘥時間，唔理佢係咩
睇怕已經走咗好遠喇
我就話未必係喇，無啦啦，殺手莫力
我都有眼睇，你睇佢威力幾大
你估你把斧頭仔對付到佢咩？
係魔爪樹嘅碎片啊
舉起斧頭向魔爪樹物哀
嗰隻特區變種實係用我哋樖樹整咗呢個坑
我哋冇可能對付到嗰隻野獸㗎
因為首領唔喺度
而且我哋都冇陰陰貓鐵鎚
各位
我諗破壞個城市嗰
隻特巨變種就係佢哋揾緊嗰隻喇
如果地下城嘅人走唔切呢
會唔會畀佢捉晒啊？
一於同呢班貓聯手揾佢出嚟
我哋有共同敵人啊，奇寶
人類同變種係撈唔埋，除非食我哋嗰陣
佢哋有成隊軍隊喎
你哋好啊
又會咁巧𠸏？
你哋揾緊嗰隻特巨變種
我哋都揾緊佢啊，所以我哋應該合作
我明白你哋諗緊乜嘢，人類同變種？
傻㗎咩？
但係我覺得，兩者都可以和平共處嘅啫
係咪啊？
盡再力咯
我硬係覺得呢啲沙唔似平時海灘嗰種沙啊
喂
貓砂係唔食得㗎
如果一早聽我講，我哋走咗喇
好明顯啲貓需要啲時間
去習慣同人類合作啊
或者需要好長時間
但係我會得到佢哋嘅支持
我係唔會同變種合作
啲BB仔眨下眼就大個㗎喇
大家留心企好
喺你哋面前嘅就係魔爪樹
但係佢睇落…
我應該點形容呢？
唔係好似一樖樹喇喎
喂
呢樖樹對我哋嚟講係非常神聖㗎
你件衫上面嗰啲咩嚟㗎？
乜你覺得噉樣…
好好笑咩？
你指呢件舊衫？
已經係好耐…之前㗎喇
嗰陣人類會養貓…
做…
寵物
其實我可以噉遮住佢㗎
我又回復戰鬥狀態喇
激氣啊，我啱啱諗起我哋畀人捉咗
點處罰呢班人類呢？
食咗佢哋？
不過要洗乾淨先，佢哋瞓過啲貓砂
嗌我話就應該當佢哋係波噉打
打到我哋攰為止
欣欣喺度就好喇，佢會知道點做
通常都係佢做決定嘅
食咗佢哋…
噉睇嚟得一個解決方法喇
放貓過嚟
瘋狂嘅地方啊，但係你睇下佢哋
冇咗佢哋位朋友，欣欣就失魂落魄噉
要幫佢哋搜揾返位朋友啊
我噉做唔係為咗私心啊
雖然我哋都得到佢哋嘅支持
總之係應該要做嘅事，係…
唔係，我今次企豆丁嗰邊
你再噉叫我就會冇命弊喇
噉唔係辦法，冇咗欣欣喺度乜都唔同晒
希望你哋唔好介意我噉問吖
欣欣係邊個嚟㗎？
呢個人類係噉同我哋講嘢
點解佢咁多嘢講㗎？
你問我邊個係欣欣貓鐵嘴？
佢就係木材貓之王啊或者應該話
佢曾經係…
好對唔住啊，永別喇，欣欣
雖然我唔識你
係咩嚟㗎？
聽落似係皮爾，陰陰隻寵物
你最好揾定匿啊
激氣啊
原來嗰樖樹係咁唔穩陣
點解冇人諗過斬咗佢㗎？
唔通次次都要陰陰提先至得？
要揾人將條帶放返落皮爾度啊
有冇邊個志願啊？
我哋志願幫手
唔係𠻺嗎？
我覺得應該將條帶綁實你囖
你冇試過為幫人做啲唔想做嘅嘢咩？
冇啊，你諗住用呢支嘢打佢？
唔係你諗住點樣對付佢啊
就噉掘住佢啊
好喇，我數三聲，掘住佢
唔好啊…
奇寶，捉埋佢走啊
原來你係隻好可愛，但係肚餓嘅寵物仔
只係好多人冇食過嘢啫
好喇，或者可以唔食咗啲人類𠸏
仲有咩提議？
我有個提議，只係我諗到咩就講
放我哋走吖，我知喇
就將佢哋賣畀商巴王
又係喎，傷疤王
你就陰陰貓鐵嘴實會噉做
咪住，你哋唔係認真下嘛？
唔係，傷疤王
我哋要好好噉傾下，佢個名不斷噉出現
而佢個名好得人驚啊
你想象一樣世界上最危險、最可怕嘅嘢
再想像比呢樣嘢恐怖十倍嘅嘢
明白未啊？
係呢
聽住，喺你哋未魯莽行事之前
不如傾下你哋嗰隻螳螂吖
因為你哋無論點都唔可以
錯過佢最拿手嘅班戟㗎
係咪啊？
噢，好味到冇得彈，係魔幻班戟
班戟都係個好提議
下次如果你哋要整啲貓貓大餐
唔使預我，做人一定要有希望
我呢啲班級係差足料㗎
總之繼續幫手搞混佢啦，狼仔
你兩個想密謀逃走𠻺哩？
係咪啊？
噉都啱𠸏，但係
你哋唔覺得留喺呢一度
會安全啲咩？
奇寶，你醒少少啦
佢哋會將我哋賣畀商巴王
你點知喎？
佢哋都未試過我最拿手嘅特製班戟先生
我成日幻想一眨眼
欣欣就會好神奇噉出現
好似以前噉帶領我哋食晚餐
我個內心好空虛
真係好好味啊，佢哋可以填補我個胃
但就填補唔到我心靈啊
我好掛住欣欣
應該將佢嘅肖像
加落去偉大嘅斧頭王之列
噉欣欣就可以喺我哋食嘢嗰陣睇住我哋喇
唔得
只有已故嘅先王先會掛起佢嘅斧頭
我哋準備好將佢嘅斧頭掛起
將佢個樣刻上去
我覺得唔需要住啊，而家係時候喇
你都放手㗎喇，老友，我做唔到啊
放手啦，我哋要放佢喺上面自擊
嗰個係音一力結他人類
除咗佢冇人可以掂
既然佢都過咗身喇
我就諗可以為佢彈首歌
過咗身？
係邊個話㗎？
佢只係被困喺樹上面，咪住，咩話？
一直都係？
點解你哋唔爬上去救返佢落嚟啊？
欣欣係上咗去樹頂上面
從來冇一隻木材貓試過上到去樹頂㗎
去咗樹頂上面？
點解佢要上去啊？
當隻野獸出現偷破門找樹嗰陣
欣欣上咗去同佢搏鬥啊
欣欣聽落真係好勇敢喎
你哋一定有好多關於佢嘅故事喇
佢簡直係傳奇中嘅傳奇
蘇根好粗又好生手，最愛是豬柳大肥肉
最愛是豬柳大肥肉
一齊嚟
上好嘢
包起上
你頭先究竟放咗幾多毛毛落啲班戟度啊？
好多
我知欣欣寫咗多少詩
連個齒輪乜都會寫
佢兩眼厲害，仲會有極光
仲會用淚水去撲滅火光
發…發生咩事啊？
我唱得好難聽咩？
拋母球啊
我知着，好掛住你啊
我頭先進展得唔錯㗎喇
我做咗貓樂團裏面嘅結他手喎
一出嚟，好創新嘅旅遊方式，小心
兩點鐘方向
嚟啦
就喺度瞓啦
聽朝就跟住隻突厥變種嘅蹤跡
睇下揾唔揾到你城市嘅人
好提議啊，我哋使乜嗰班貓幫我哋喎？
而佢哋…
亦都唔使我哋幫
你喺唔喺上面啊？
欣欣？
如果我決定上嚟
你最好喺度啊，一直爬，爬上樹頂
點解你要望啊？
奇寶
嗰樖樹係落葉樹種定係常綠樹種啊？
常綠樹種啊，係指啲葉全年都係綠色
對個喺地洞長大嘅人嚟講，好叻㗎喇
你做咩𠸏我啊？
音音，噢，弊喇，你…
你係咪仲喺上面啊？
我專程上嚟揾你㗎
你知唔知我追咗嗰隻討厭嘅昆蟲幾耐啊？
足足三日
對佢嚟講就好似跳舞噉四圍飛然後就話
你睇下我，我幾咁靚
但係佢遲早都會跳到攰㗎
而家隨時一刻
能音音搞掂你
喂，點解你不斷講？
等陰影搞掂你
呢個係我嘗試緊嘅新口號
係專登用嚟嚇怕我面對嘅敵人㗎
雖然我有好多敵人啊
但係佢哋一聽到就會驚
講開，敵人呢層呢？
喺外面有隻特異變種偷咗你樖樹啊
我諗佢仲捉埋我爹哋
我上嚟嘅原因
係要令你返去你條村
然後一齊去揾佢出嚟啊
我係唔同人類合作㗎，人類
我叫奇寶啊，好奇想問下
點解你咁想捉到隻蝴蝶𠸏？
佢一直係住喺魔爪樹上面
而啲樹精靈住咗喺佢裏面
我聽過佢同我講嘢，我叫佢做查理斯
咩查理斯？
你想我嚟捉你？
噉等我嚟捉你啦
可唔可以畀我試下啊？
我同昆蟲溝通好叻㗎
頭先我將條帶扣返落皮耳度啊
你可以綁條帶落皮耳度？
你睇，只要温柔噉對佢哋就得㗎喇
等一陣…
你快啲走啊
啲樹精靈走甩晒喇，查理斯
聽住啊，玩夠喇
而家需要你幫助嘅唔止係我一個
下面條村因為冇咗你嘅領導變到亂晒龍啊
我知冇咗最重要嘅人係咩感受㗎
我啱啱失去咗我爹哋
相信我吖，呢種滋味唔好受啊
但係我唔可以走㗎，我失去咗樖樹
已故斧頭王花咗好多年嘅時間將樖樹打磨
令佢變得咁完美啊
啲樹精靈去咗查理斯島
你只係喺度揾藉口啫
你講得啱
我逃走
我係驚嗰隻偷樹賊所以逃走㗎
所以你就韞咗喺呢度呀？
話我知發生咩事吖
我原本做緊我嘅萬間魔爪𠸏
然後下一秒
我就見到一隻我見過
有史以嚟最巨型嘅怪獸
有六隻手
佢對眼紅到好得人驚㗎
所以我就跑咗上嚟囖
每一個正常人變種或者人類都會噉做
但係身為木材貓領袖就唔得
你睇下佢哋喺下面啊
我知道
我想話你知啊
其實佢哋需要你多過嗰樖樹啊
佢講得啱，佢哋好需要你
或者你講得啱
係噉你準備好落去未啊？
好啦，不過你等多我一分鐘
首先係樖無爪樹，然後係陰陰
而家連啲監犯都逃走埋
我哋已經唔再配做木材貓喇
只要我哋爪上一日仲攞住斧頭
我哋就永遠都係木材貓
而且只要我哋心入面有陰陰一日
佢就會永遠…
佢喺…
嗰度，佢就喺…
我爭啲唔記得攞住把斧頭係咩感覺
各位，我哋嘅任務係令奇寶保住條命
睇下先，係邊個原本負責睇實奇寶
等佢唔好走咗去㗎？
講得冇錯，冇人要負責
因為佢係一個會自己揸主意嘅獨立個體
如果班木材貓冇將佢消滅
噉或者等我嚟落手啦
你呢個樣實會好可愛
我冇諗住係噉嘅樣㗎喎，各位
原來你哋喺度呀？
記唔記得我講過想揾嗰隻特技變種啊？
而你哋就話：「好啊」
你邊度有軍隊啊？
你哋估唔到𠻺哩？
我哋有軍隊啊
説不使勁，那正是陰人貓蝶翠
那正是陰人貓蝶翠